Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 4=
(Lu Man, le remplaçant de Liang Yi)
Désolé.
Je vous ai fait peur ?
Madame Lin est vraiment magnifique.
Pas étonnant que M. Lin ne puisse pas vous oublier.
Félicitations.
Je m'appelle Liang Yi.
(Song Zhichu avait donc prévu cela depuis longtemps.)
(Il a fait en sorte que quelqu'un me remplace.)
(On m'a tenu dans l'ignorance tout ce temps.)
Vous êtes donc Madame Song.
Vous plaisantez ?
Avant cela,
Votre mariage avec le chef Song
a fait sensation dans toute la ville.
Un mariage transformé en funérailles.
Rien de bien important à signaler.
Monsieur Lin, vous êtes vraiment chanceux.
Vous allez bien ?
Merci de votre sollicitude, Madame Song.
Vous voir, Zhichu et toi,
vivre en si harmonie,
si aimant,
Je suis soulagé.
Je n'aurais jamais imaginé
qu'une brève rencontre au mariage puisse avoir un tel impact.
resterais avec toi.
Votre acte héroïque ce jour-là
cela me trotte encore dans la tête.
Cette nuit-là,
Tu as vraiment envoyé Liang Yi
dans le lit de Lin Yun ?
Et alors ?
Puisque tu es Liang Yi maintenant,
Voyons si tu as ce qu'il faut.
pour le garder sous votre emprise.
Quel frère tu fais !
Tu ne m'as même pas laissé me marier en premier.
Après vous, Chef Song.
Félicitations.
(Ruyi est là aussi.)
J'ai mal au pied.
Je vais changer de chaussures.
(Ruyi a dû se faire avoir par eux aussi.)
(Je dois lui dire la vérité.)
Zhichu.
Tu es vraiment obligé de dire ça maintenant ?
Quand vas-tu m'épouser ?
Pourquoi revenez-vous sur ce sujet ?
Ne vous avais-je pas dit d'attendre encore un peu ?
Nous sommes d'accord sur ce point.
Tu m'accueillerais
après ton mariage avec la jeune femme.
Maintenant qu'elle est partie,
Quand prévoyez-vous de...
Voici la société Chengyun.
Attention à votre langue.
Combien de temps encore voulez-vous que j'attende ?
Si je ne l'avais pas couverte,
Ce crétin de Lu Man aurait
commis une erreur depuis longtemps.
S'il m'arrive quoi que ce soit,
Je vous promets,
la preuve
que vous avez ruiné la famille Liang
se répandra dans toute la ville.
Comment pourrais-je ne pas vouloir t'épouser ?
Tout cela est de la faute de mon père.
N'importe quelle rumeur en ce moment
cela aurait une incidence sur sa candidature
au poste de gouverneur provincial cette année.
M'épouser nuirait donc
à la réputation de la famille Song ?
Bien sûr que non.
J'ai seulement peur
que mon père y réfléchisse trop.
J'ai trahi la jeune femme
qui m'a aidée, tout ça pour toi.
Si vous osez me décevoir,
Je t'entraînerai dans ma chute.
D'accord, j'ai compris.
Ne dites pas de bêtises.
(Alors même Ruyi m'a trahi.)
Zhichu.
Où êtes-vous allé?
Je te cherchais.
Je me promenais simplement dans les environs.
Vous étiez là tous les deux depuis tout ce temps ?
Chef Song, vous êtes notre invité de marque.
Nous n'aurions pas pu commencer sans vous.
L'inquiétude de Mme Lin
me fait toujours un peu...
trop intentionnel.
Il s'agissait d'un malentendu.
M. Lin a dit
Tu es son frère le plus proche.
Je vais devoir porter un toast à ta santé
encore quelques fois.
Après vous, Chef Song.
Bien.
Ces dames
ont vraiment les mêmes goûts.
Tu portes même
exactement les mêmes chaussures.
Aujourd'hui,
Que nous en soyons tous témoins
le mariage sacré
de M. Lin Yun et de Mlle Xu Yin.
Maintenant,
Veuillez accueillir nos mariés.
et font leur entrée triomphale.
Suivant,
Les mariés prononceront
leurs vœux.
En ce jour important,
Je ferai une promesse à Mlle Xu Yin.
Je ne vous tromperai pas.
Je ne te trahirai pas.
Je serai celui en qui vous aurez le plus confiance.
J'espère que nous pourrons toujours
être honnêtes l'un envers l'autre.
et vieillir côte à côte.
Aujourd'hui
C'est le moment le plus important de ma vie.
Ici,
Je fais cette promesse à M. Lin Yun.
Je ne vous tromperai pas.
Je ne te trahirai pas.
Je serai celui en qui vous aurez le plus confiance.
Nous vieillirons ensemble.
Mlle Xu Yin,
Veux-tu m'épouser ?
(Je te protégerai pour toujours
comme ma propre sœur.)
Je vais.
(Je suis désolé. Je vous ai menti.)
Suivant,
Veuillez accueillir les témoins,
Le chef de la police de la ville de Rong,
Song Zhichu, et son épouse,
pour offrir leurs bénédictions
aux jeunes mariés
et allumer la flamme de l'amour.
S'il te plaît.
Aujourd'hui est le jour le plus heureux
de mon très cher ami, Lin Yun.
C'est un honneur pour moi d'allumer cette flamme d'amour
pour mon frère et ma belle-sœur.
(Chanson Zhichu.)
(Cette fois, c'est fini pour toi.)
Attention!
(Lin Yun.)
Chef.
Lin Yun !
Ça va ?
(Lin Yun est beaucoup trop méticuleux.)
(Dès qu'il enquêtera
sur l'explosion, il me soupçonnera.)
(Je dois élaborer un plan.)
M. Lin a le bras blessé.
Soyez prudent.
Ces prochains jours, Mme Lin
devra le surveiller de près.
Veillez à ce que la plaie ne se mouille pas.
Je comprends.
Quand tu t'es précipité en avant tout à l'heure,
j'ai failli mourir de peur.
J'avais tellement peur
qu'il t'arrive quelque chose.
La vie de Song Zhichu est-elle vraiment
plus importante que la vôtre ?
Tu ris encore ?
J'en ai fini de te parler.
Je sais que tu t'inquiètes pour moi.
Ne t'inquiète pas.
Je peux me débrouiller seule.
Puisque vous êtes blessé,
Je vais laisser tomber cette fois-ci.
Le chef Song et sa femme sont partis.
Je les ai personnellement vus partir.
Aussi,
dans une poubelle
non loin de la société Chengyun,
Nous avons trouvé le gâteau
qui avait été remplacé.
C'était prémédité.
Chef,
hormis le bordel Huaying,
Avez-vous eu affaire à quelqu'un récemment ?
Vous pensez que le tueur en avait après moi ?
Qui d'autre ? Le chef Song
et son épouse ont été invités à allumer les bougies.
C'est quelque chose dont nous avons discuté à la dernière minute.
Personne n'aurait pu
avait prédit notre décision.
Qui profiterait de ce moment pour les tuer ?
As-tu vérifié la boulangerie ?
J'ai envoyé des gens se renseigner.
Le lendemain de notre commande de gâteau,
une femme portant un voile
J'ai commandé exactement le même.
L'avez-vous retrouvée ?
Pas encore.
Continuez à chercher.
Oui.
Où es-tu allé ce matin ?
Vous avez pris votre douche
avec la fenêtre de la salle de bain ouverte.
Rien n'échappe à votre regard perçant.
C'est à cause de cela.
Votre cadeau de mariage.
Aimez-vous?
En fait, je l'avais préparé hier soir.
Mais le commerçant a dit
qu'il avait besoin de temps pour le graver.
J'ai donc dû
me faufiler dehors ce matin pour aller le chercher.
Je voulais te faire une surprise,
mais tu l'as quand même découvert.
J'ai soif.
Versez-moi un verre d'eau.
Bien.
Te souviens-tu de la première fois où
ton père t'a battu ?
Pourquoi aborder ce sujet tout à coup ?
C'est comme si,
après t'avoir revu,
Tu es très différent
de ce que tu étais à l'époque.
Les gens grandissent.
Bien sûr que les choses changent.
Te souviens-tu
comment tu t'accrochais à moi tous les jours ?
Ton père t'a enfermé
juste pour te faire peur,
mais
Il ne s'attendait pas à
ce que tu sortes par la fenêtre.
Je t'ai trouvé dans le temple abandonné
derrière la montagne.
Tu pleurais à chaudes larmes.
Après cela,
Ton père n'a plus jamais osé te faire peur.
Il m'a dit qu'il avait peur
que tu t'enfuies à nouveau.
et de mauvaises choses pourraient arriver.
Tout à coup,
Mon père me manque beaucoup.
Récupérez le fichier
du tiroir.
Bien.
Te souviens-tu pourquoi tu as pleuré ce jour-là ?
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
J'avais peur, évidemment.
Cette année-là,
Tu t'es enfui
et tu t'es caché dans ce temple de montagne.
Quand je t'ai trouvé,
Tu étais terrifié.
Tu t'es accrochée à moi et tu as pleuré sans cesse.
Souviens-toi?
Bien sûr que je me souviens.
J'étais seul toute la nuit.
J'étais terrifié.
Vous m'avez attirée
exprès au bordel de Huaying, n'est-ce pas ?
Qui êtes-vous vraiment ?
Tout à l' heure,
Tu n'as pas juré au mariage ?
que j'étais celle que tu aimais le plus ?
Et maintenant, vous doutez de moi ?
Cette table
a été peinte il y a seulement deux jours.
La peinture en dessous n'est même pas sèche.
Tu l'as touché à mains nues,
et il ne vous est rien arrivé.
À cette époque,
lorsque le temple était repeint,
Xu Yin a pleuré parce
qu'elle était allergique à la peinture.
Tu es plein de manigances,
Et vous n'épargnerez même pas
celui que vous aimez le plus.
Celui que j'aime le plus ?
Toi ? Ne me fais pas rire.
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪